Repository: CraftRebel/unetbootin
Catalog: *.po
Languages: ko

source: LeftToRight
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로

source: Hard Disk
ko: 하드 디스크

source: USB Drive
ko: USB 드라이브

source: Floppy
ko: 플로피 디스크

source: either
ko: 어느 한 쪽

source: LiveUSB persistence
ko: LiveUSB 속성

source: FAT32-formatted USB drive
ko: FAT32로 포맷된 USB 드라이브

source: EXT2-formatted USB drive
ko: EXT2로 포맷된 USB 드라이브

source: Open Disk Image File
ko: 디스크 이미지 파일 열기

source: All Files
ko: 모든 파일

source: All Files (*)
ko: 모든 파일 (*)

source: Open Kernel File
ko: 커널 파일 열기

source: Open Initrd File
ko: Initrd 파일 열기

source: Open Bootloader Config File
ko: 부트 로더 설정 파일 열기

source: Insert a USB flash drive
ko: USB 메모리를 연결하십시오.

source: No USB flash drives were found. If you have already inserted a USB drive, try reformatting it as FAT32.
ko: USB 메모리를 찾지 못했습니다. 만일 이미 연결하셨다면, 그 드라이브를 FAT32로 포맷해보십시오.

source: %1 not mounted
ko: %1이(가) 마운트되지 않음

source: You must first mount the USB drive %1 to a mountpoint. Most distributions will do this automatically after you remove and reinsert the USB drive.
ko: 먼저 USB 메모리 %1을(를) 파일 시스템에 마운트해야 합니다. 대부분의 배포판에서는 이 작업을 드라이브를 연결 해제한 후 다시 연결할 때 자동으로 해줍니다.

source: Select a distro
ko: 배포판 선택

source: You must select a distribution to load.
ko: 불러올 배포판을 선택해야 합니다.

source: Select a disk image file
ko: 디스크 이미지 파일 선택

source: You must select a disk image file to load.
ko: 불러올 디스크 이미지 파일을 선택해야 합니다.

source: Select a kernel and/or initrd file
ko: 커널이나 initrd 파일 선택

source: You must select a kernel and/or initrd file to load.
ko: 불러올 커널이나 initrd 파일을 선택해야 합니다.

source: Diskimage file not found
ko: 디스크 이미지 파일을 찾지 못함

source: The specified diskimage file %1 does not exist.
ko: 선택한 디스크 이미지 파일 %1이 존재하지 않습니다.

source: Kernel file not found
ko: 커널 파일을 찾지 못함

source: The specified kernel file %1 does not exist.
ko: 선택한 커널 파일 %1이 존재하지 않습니다.

source: Initrd file not found
ko: initrd 파일을 찾지 못함

source: The specified initrd file %1 does not exist.
ko: 선택한 initrd 파일 %1이 존재하지 않습니다.

source: %1 exists, overwrite?
ko: %1은 이미 존재합니다. 덮어씌우겠습니까?

source: The file %1 already exists. Press 'Yes to All' to overwrite it and not be prompted again, 'Yes' to overwrite files on an individual basis, and 'No' to retain your existing version. If in doubt, press 'Yes to All'.
ko: 파일 %1은 이미 존재합니다. '모두 예'를 누르면 덮어씌우고 앞으로 다시 경고 없이 덮어씌웁니다. '예'를 누르면 이 파일만 덮어씌웁니다. '아니오'를 누르면 드라이브에 있던 파일을 그대로 사용합니다. 어떻게 해야 할 지 모를 경우, '모두 예'를 선택하는 것이 좋습니다.

source: %1 is out of space, abort installation?
ko: %1에 공간이 부족합니다. 설치를 취소하시겠습니까?

source: The directory %1 is out of space. Press 'Yes' to abort installation, 'No' to ignore this error and attempt to continue installation, and 'No to All' to ignore all out-of-space errors.
ko: 디렉토리 %1에 공간이 부족합니다. '예'를 누르면 설치를 취소하고, '아니오'를 누르면 이 오류를 무시하고 설치를 계속 합니다. '모두 아니오'를 누르면 공간 부족 문제를 전부 무시합니다.

source: Locating kernel file in %1
ko: %1에서 커널 파일 찾는 중

source: Copying kernel file from %1
ko: %1(으)로부터 커널 파일 복사 중

source: Locating initrd file in %1
ko: %1에서 initrd 파일 찾는 중

source: Copying initrd file from %1
ko: %1(으)로부터 initrd 파일 복사 중

source: Extracting bootloader configuration
ko: 부트로더 설정 추출 중

source: <b>Extracting compressed iso:</b> %1
ko: <b>ISO 파일 압축 푸는 중:</b> %1

source: Copying file, please wait...
ko: 파일을 복사하는 중입니다, 잠시만 기다려 주십시오...

source: <b>Source:</b> <a href="%1">%1</a>
ko: <b>원본:</b> <a href="%1">%1</a>

source: <b>Destination:</b> %1
ko: <b>대상:</b> %1

source: <b>Copied:</b> 0 bytes
ko: <b>복사됨:</b> 0 바이트

source: Extracting files, please wait...
ko: 파일의 압축을 푸는 중입니다, 잠시 기다려 주십시오...

source: <b>Archive:</b> %1
ko: <b>아카이브:</b> %1

source: <b>Source:</b>
ko: <b>원본:</b>

source: <b>Destination:</b>
ko: <b>대상:</b>

source: <b>Extracted:</b> 0 of %1 files
ko: <b>압축해제됨:</b> 0 of %1 files

source: <b>Source:</b> %1 (%2)
ko: <b>원본:</b> %1 (%2)

source: <b>Destination:</b> %1%2
ko: <b>대상:</b> %1%2

source: <b>Extracted:</b> %1 of %2 files
ko: %2 중 %1 파일 압축 해제 완료

source: Downloading files, please wait...
ko: 파일을 내려받는 중입니다, 잠시만 기다려 주십시오...

source: <b>Downloaded:</b> 0 bytes
ko: <b>다운로드됨:</b> 0 바이트

source: <b>Downloaded:</b> %1 of %2
ko: <b>다운로드됨:</b> %2 중 %1

source: <b>Copied:</b> %1 of %2
ko: %2 중 %1 복사 완료

source: Searching in <a href="%1">%1</a>
ko: <a href="%1">%1</a>에서 검색 중

source: %1 not found
ko: %1을 찾지 못했음

source: %1 not found. This is required for %2 install mode. Install the "%3" package or your distribution's equivalent.
ko: %1을 찾지 못했습니다. 이것은 %2의 설치 모드에 필요합니다. "%3" 패키지 혹은 당신의 배포판에서 대응되는 것을 설치하십시오.

source: (Current)
ko: (현재)

source: (Done)
ko: (완료)

source: Configuring grub2 on %1
ko: %1에 grub2 설정 중

source: Configuring grldr on %1
ko: %1에 grldr 설정 중

source: Configuring grub on %1
ko: %1에 grub 설정 중

source: Installing syslinux to %1
ko: %1에 syslinux 설치 중

source: Installing extlinux to %1
ko: %1에 extlinux 설치 중

source: Syncing filesystems
ko: 파일 시스템 동기화 중

source: Setting up persistence
ko: 지속성 설정하기

source: After rebooting, select the
ko: 재부팅후, 선택하세요

source: After rebooting, select the USB boot option in the BIOS boot menu.%1 Reboot now?
ko: 재부팅 후 BIOS에서 USB로 부팅하도록 설정하십시오. 지금 재부팅하시겠습니까?

source: The created USB device will not boot off a Mac. Insert it into a PC, and select the USB boot option in the BIOS boot menu.%1
ko: 이 USB는 매킨토시에서 부팅되지 않습니다. PC에 연결한 후 BIOS의 부팅 메뉴에서 USB로 부팅하도록 설정하십시오.%1

source: *IMPORTANT* Before rebooting, place an Ubuntu alternate (not desktop) install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive. These can be obtained from cdimage.ubuntu.com
ko: * 중요 * 재부팅하기 전에 하드 드라이브 또는 USB 드라이브의 루트 디렉토리에 Ubuntu 대체 (데스크탑 아님) 설치 iso 파일을 저장하십시오. 이들은 cdimage.ubuntu.com에서 구할 수 있습니다.

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'mirrors.kernel.org' when prompted for a server, and enter '/centos/%1/os/%2' when asked for the folder.
ko: * 중요 * 재부팅 후 오류 메시지를 무시하고 CD를 묻는 메시지가 표시되면 다시 선택한 다음 기본 메뉴로 이동하여 '설치 시작'옵션을 선택하고 소스로 '네트워크'를 선택한 다음 프로토콜로 'HTTP'를 선택하고 'mirrors.kernel.org'를 입력하십시오. 서버를 묻는 메시지가 나타나면 폴더를 물을 때 '/ centos / % 1 / os / % 2 '를 입력하십시오.

source: *IMPORTANT* Before rebooting, place a Debian install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive. These can be obtained from cdimage.debian.org
ko: * 중요 * 재부팅하기 전에 하드 드라이브 나 USB 드라이브의 루트 디렉토리에 데비안 설치 iso 파일을 저장하십시오. 이들은 cdimage.debian.org에서 구할 수 있습니다.

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.fedora.redhat.com' when prompted for a server, and enter '/pub/fedora/linux/development/%1/os' when asked for the folder.
ko: * 중요 * 재부팅 후 오류 메시지를 무시하고 CD를 묻는 메시지가 나타나면 다시 선택하고 주 메뉴로 이동하여 '설치 시작'옵션을 선택하고 원본으로 '네트워크'를 선택한 다음 프로토콜로 'HTTP' 서버에 대한 프롬프트가 표시되면 'download.fedora.redhat.com'을 입력하고 폴더를 묻는 메시지가 표시되면/pub/fedora/linux/development/%1/os''를 입력하십시오.

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.fedora.redhat.com' when prompted for a server, and enter '/pub/fedora/linux/releases/%1/Fedora/%2/os' when asked for the folder.
ko: * 중요 * 재부팅 후 오류 메시지를 무시하고 CD를 묻는 메시지가 나타나면 다시 선택하고 주 메뉴로 이동하여 '설치 시작'옵션을 선택하고 원본으로 '네트워크'를 선택한 다음 프로토콜로 'HTTP' 서버에 대한 프롬프트가 표시되면 'download.fedora.redhat.com'을 입력하고 폴더를 묻는 메시지가 표시되면 '/pub/fedora/linux/releases/%1/Fedora/%2/os' 를 입력하십시오.

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.opensuse.org' when prompted for a server, and enter '/factory/repo/oss' when asked for the folder.
ko: * 중요 * 재부팅 후 오류 메시지를 무시하고 CD를 묻는 메시지가 나타나면 다시 선택하고 주 메뉴로 이동하여 '설치 시작'옵션을 선택하고 원본으로 '네트워크'를 선택한 다음 프로토콜로 'HTTP' 서버를 묻는 메시지가 나타나면 'download.opensuse.org'를 입력하고 폴더를 묻는 메시지가 표시되면 '/ factory / repo / oss'를 입력하십시오.

source: *IMPORTANT* After rebooting, ignore any error messages and select back if prompted for a CD, then go to the main menu, select the 'Start Installation' option, choose 'Network' as the source, choose 'HTTP' as the protocol, enter 'download.opensuse.org' when prompted for a server, and enter '/distribution/%1/repo/oss' when asked for the folder.
ko: * 중요 * 재부팅 후 오류 메시지를 무시하고 CD를 묻는 메시지가 나타나면 다시 선택하고 주 메뉴로 이동하여 '설치 시작'옵션을 선택하고 원본으로 '네트워크'를 선택한 다음 프로토콜로 'HTTP' 서버에 대한 프롬프트가 표시되면 'download.opensuse.org'를 입력하고 폴더를 묻는 메시지가 표시되면 '/distribution/%1/repo/oss' 를 입력하십시오.

source: == Select Distribution ==
ko: == 배포판 선택 ==

source: == Select Version ==
ko: 버전 선택

source: Welcome to <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>, the Universal Netboot Installer. Usage:<ol><li>Select a distribution and version to download from the list above, or manually specify files to load below.</li><li>Select an installation type, and press OK to begin installing.</li></ol>
ko: 범용 Netboot 설치 프로그램 <a href="http://unetbootin.sourceforge.net/">UNetbootin</a>에 오신 것을 환영합니다.사용법: <ol><li>위 목록에서 다운로드 할 배포 및 버전을 선택하거나 아래에서 로드 할 파일을 수동으로 지정하십시오.</li><li>설치 유형을 선택하고 확인을 눌러 설치를 시작하십시오.</li></ol>

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.archlinux.org/">http://www.archlinux.org</a><br/><b>Description:</b> Arch Linux is a lightweight distribution optimized for speed and flexibility.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for installation over the internet (FTP).
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.archlinux.org/">http://www.archlinux.org</a><br/><b>설명 :</b> 아치 리눅스는 속도와 유연성에 최적화 된 가벼운 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 기본 버전은 인터넷 (FTP)을 통한 설치를 허용합니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.backtrack-linux.org/">http://www.backtrack-linux.org/</a><br/><b>Description:</b> BackTrack is a distribution focused on network analysis and penetration testing.<br/><b>Install Notes:</b> BackTrack is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.backtrack-linux.org/">http://www.backtrack-linux.org/</a><br/><b>설명 :</b> BackTrack은 네트워크 분석 및 침투 테스트에 중점을 둔 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> BackTrack이 부팅되고 라이브 모드로 실행됩니다. 사용하기 위해 설치가 필요하지 않습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.centos.org/">http://www.centos.org</a><br/><b>Description:</b> CentOS is a free Red Hat Enterprise Linux clone.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ko: <b>홈페이지 :<b/> <a href="http://www.centos.org/">http://www.centos.org</a><br/><b>설명 :</b> CentOS는 Red Hat Enterprise Linux의 무료버전 입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 기본 버전은 인터넷 (FTP)을 통한 설치 또는 사전 다운로드 된 설치 ISO 파일을 사용한 오프라인 설치를 모두 허용합니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://clonezilla.org/">http://clonezilla.org/</a><br/><b>Description:</b> CloneZilla is a distribution used for disk backup and imaging.<br/><b>Install Notes:</b> CloneZilla is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ko: <b>홈페이지 :</b><a href="http://clonezilla.org/">http://clonezilla.org/</a><br/><b>설명 :</b> CloneZilla is a distribution used for disk backup and imaging.<br/><b>설치 정보 :</b> CloneZilla is booted and run in live mode. no installation is required to use it.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://damnsmalllinux.org/">http://damnsmalllinux.org</a><br/><b>Description:</b> Damn Small Linux is a minimalist distribution designed for older computers.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://damnsmalllinux.org/">http://damnsmalllinux.org</a><br/><b>설명 :</b> Damn Small Linux는 구형 컴퓨터 용으로 설계된 미니멀리스트 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> Live 버전은 전체 시스템을 RAM으로 로드하고 메모리에서 부팅합니다. 따라서 설치는 필요하지 않으며, 선택 사항입니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.debian.org/">http://www.debian.org</a><br/><b>Description:</b> Debian is a community-developed Linux distribution that supports a wide variety of architectures and offers a large repository of packages.<br/><b>Install Notes:</b> The NetInstall version allows for installation over FTP. If you would like to use a pre-downloaded install iso, use the HdMedia option, and then place the install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.debian.org/">http://www.debian.org</a><br/><b>설명 :</b> 데비안은 다양한 아키텍처를 지원하고 대규모 패키지 저장소를 제공하는 커뮤니티 개발 Linux 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> NetInstall 버전은 FTP를 통한 설치를 허용합니다. 사전 다운로드 된 설치 iso를 사용하려면 HdMedia 옵션을 사용한 다음 설치 iso 파일을 하드 드라이브 또는 USB 드라이브의 루트 디렉토리에 두십시오.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.dreamlinux.com.br/">http://www.dreamlinux.com.br</a><br/><b>Description:</b> Dreamlinux is a user-friendly Debian-based distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.dreamlinux.com.br/">http://www.dreamlinux.com.br</a><br/><b>설명 :</b> Dreamlinux는 사용자 친화적 인 데비안 기반 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.freedrweb.com/livecd">http://www.freedrweb.com/livecd</a><br/><b>Description:</b> Dr.Web AntiVirus is an anti-virus emergency kit to restore a system that broke due to malware.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which malware scans can be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.freedrweb.com/livecd">http://www.freedrweb.com/livecd</a><br/><b>설명 :</b> Dr.Web AntiVirus는 맬웨어로 인해 침입 한 시스템을 복원하는 바이러스 백신 응급 키트입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 맬웨어 검사를 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>Description:</b> Elive is a Debian-based distribution featuring the Enlightenment window manager.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.elivecd.org/">http://www.elivecd.org</a><br/><b>설명 :</b> Elive는 Enlightenment 창 관리자를 갖춘 데비안 기반 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org</a><br/><b>Description:</b> Fedora is a Red Hat sponsored community distribution which showcases the latest cutting-edge free/open-source software.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://fedoraproject.org/">http://fedoraproject.org</a><br/><b>설명 :</b> Fedora는 Red Hat이 후원하는 커뮤니티 배포판으로 최신 무료 / 오픈 소스 소프트웨어를 보여줍니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다. NetInstall 버전을 사용하면 인터넷 (FTP)을 통한 설치 또는 사전 다운로드 된 설치 ISO 파일을 사용한 오프라인 설치가 가능합니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.freebsd.org/">http://www.freebsd.org</a><br/><b>Description:</b> FreeBSD is a general-purpose Unix-like operating system designed for scalability and performance.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.freebsd.org/">http://www.freebsd.org</a><br/><b>설명 :</b> FreeBSD는 확장 성과 성능을 위해 설계된 범용 Unix와 유사한 운영 체제입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 기본 버전은 인터넷 (FTP)을 통한 설치 또는 사전 다운로드 된 설치 ISO 파일을 사용한 오프라인 설치를 모두 허용합니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.freedos.org/">http://www.freedos.org</a><br/><b>Description:</b> FreeDOS is a free MS-DOS compatible operating system.<br/><b>Install Notes:</b> See the <a href="http://fd-doc.sourceforge.net/wiki/index.php?n=FdDocEn.FdInstall">manual</a> for installation details.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.freedos.org/">http://www.freedos.org</a><br/><b>설명 :</b> FreeDOS는 무료 MS-DOS 호환 운영 체제입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 설치 세부 사항은 <a href="http://fd-doc.sourceforge.net/wiki/index.php?n=FdDocEn.FdInstall">매뉴얼</a>을 참조하십시오.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://freenas.org/">http://www.freenas.org</a><br/><b>Description:</b> FreeNAS is an embedded open source NAS (Network-Attached Storage) distribution based on FreeBSD.<br/><b>Install Notes:</b> The LiveCD version creates a RAM drive for FreeNAS, and uses a FAT formatted floppy disk or USB key for saving the configuration file. The embedded version allows installation to hard disk.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://freenas.org/">http://www.freenas.org</a><br/><b>설명 :</b> FreeNAS는 FreeBSD를 기반으로하는 임베디드 오픈 소스 NAS (Network-Attached Storage) 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> LiveCD 버전은 FreeNAS 용 RAM 드라이브를 만들고 FAT 형식의 플로피 디스크 또는 USB 키를 사용하여 구성 파일을 저장합니다. 내장 버전을 사용하면 하드 디스크에 설치할 수 있습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://frugalware.org/">http://frugalware.org</a><br/><b>Description:</b> Frugalware is a general-purpose Slackware-based distro for advanced users.<br/><b>Install Notes:</b> The default option allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://frugalware.org/">http://frugalware.org</a><br/><b>설명 :</b> Frugalware는 고급 사용자를위한 범용 슬랙웨어 기반 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 기본 옵션은 인터넷 (FTP)을 통한 설치 또는 사전 다운로드 된 설치 ISO 파일을 사용한 오프라인 설치를 모두 허용합니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.geexbox.org/">http://www.geexbox.org</a><br/><b>Description:</b> GeeXboX is an Embedded Linux Media Center Distribution.<br/>
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.geexbox.org/">http://www.geexbox.org</a><br/><b>설명 :</b> GeeXboX는 임베디드 Linux Media Center 배포판입니다<br/>

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>Description:</b> gNewSense is an FSF-endorsed distribution based on Ubuntu with all non-free components removed.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>설명 :</b> gNewSense는 Ubuntu를 기반으로하는 FSF 인증 배포판으로, 모든 상용 구성 요소가 제거되었습니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://gujin.sourceforge.net/">http://gujin.sourceforge.net</a><br/><b>Description:</b> Gujin is a graphical boot manager which can bootstrap various volumes and files.<br/><b>Install Notes:</b> Gujin simply boots and runs; no installation is required to use it.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://gujin.sourceforge.net/">http://gujin.sourceforge.net</a><br/><b>설명 :</b> Gujin은 다양한 볼륨과 파일을 부트 스트랩 할 수있는 그래픽 부트 관리자입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> Gujin은 간단한 부팅과 구동입니다. 사용하기 위해 설치가 필요하지 않습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/">http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/</a><br/><b>Description:</b> Kaspersky Rescue Disk detects and removes malware from your Windows installation.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which malware scans can be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/">http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/</a><br/><b>설명 :</b> Kaspersky Rescue Disk는 Windows에서 맬웨어를 탐지하고 제거합니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 맬웨어 검사를 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.kubuntu.org/">http://www.kubuntu.org</a><br/><b>Description:</b> Kubuntu is an official Ubuntu derivative featuring the KDE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over FTP, and can install Kubuntu and other official Ubuntu derivatives. If you would like to use a pre-downloaded alternate (not desktop) install iso, use the HdMedia option, and then place the alternate install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.kubuntu.org/">http://www.kubuntu.org</a><br/><b>설명 :</b> Kubuntu는 KDE 데스크탑을 갖춘 공식 우분투 파생 상품입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수 있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다. NetInstall 버전은 FTP를 통한 설치가 가능하며 Kubuntu 및 기타 공식 Ubuntu 파생 제품을 설치할 수 있습니다. 데스크탑이 아닌 사전 다운로드 된 대체 설치 iso를 사용하려면 HdMedia 옵션을 사용한 다음 대체 설치 iso 파일을 하드 드라이브 또는 USB 드라이브의 루트 디렉토리에 배치하십시오.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://linuxconsole.org/">http://linuxconsole.org</a><br/><b>Description:</b> LinuxConsole is a desktop distro to play games, easy to install, easy to use and fast to boot .<br/><b>Install Notes:</b> The 1.0.2010 is latest 1.0, now available on rolling release (run liveuptate to update modules and kernel).
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://linuxconsole.org/">http://linuxconsole.org</a><br/><b>설명 :</b> LinuxConsole은 게임, 설치, 사용 및 부팅이 빠른 데스크탑 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 1.0.2010은 최신 1.0으로, 이제 롤링 릴리스에서 사용할 수 있습니다 (모듈 및 커널을 업데이트하려면 liveuptate를 실행하십시오).

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://linuxmint.com/">http://linuxmint.com</a><br/><b>Description:</b> Linux Mint is a user-friendly Ubuntu-based distribution which includes additional proprietary codecs and other software by default.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://linuxmint.com/">http://linuxmint.com</a><br/><b>설명 :</b> Linux Mint는 기본적으로 추가적인 독점 코덱 및 기타 소프트웨어를 포함하는 사용자 친화적 인 Ubuntu 기반 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.lubuntu.net/">http://www.lubuntu.net</a><br/><b>Description:</b> Lubuntu is an official Ubuntu derivative featuring the LXDE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over FTP, and can install Kubuntu and other official Ubuntu derivatives. If you would like to use a pre-downloaded alternate (not desktop) install iso, use the HdMedia option, and then place the alternate install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.lubuntu.net/">http://www.lubuntu.net</a><br/><b>설명 :</b> 루 분투는 LXDE 데스크탑을 특징으로하는 공식 우분투 파생 상품입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다. NetInstall 버전은 FTP를 통한 설치가 가능하며 Kubuntu 및 기타 공식 Ubuntu 파생 제품을 설치할 수 있습니다. 데스크탑이 아닌 사전 다운로드 된 대체 설치 iso를 사용하려면 HdMedia 옵션을 사용한 다음 대체 설치 iso 파일을 하드 드라이브 또는 USB 드라이브의 루트 디렉토리에 배치하십시오.

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.mandriva.com/">http://www.mandriva.com/</a><br/><b>Description:</b> Mandriva is a user-friendly distro formerly known as Mandrake Linux.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over the internet (FTP) or via pre-downloaded <a href="http://www.mandriva.com/en/download">"Free" iso image files</a>.
ko: <b>홈페이지 :</b> <a href="http://www.mandriva.com/">http://www.mandriva.com/</a><br/><b>설명 :</b> Mandriva는 이전에 Mandrake Linux로 알려진 사용자 친화적 인 배포판입니다.<br/><b>설치 정보 :</b> 라이브 버전을 사용하면 설치 프로그램을 선택적으로 시작할 수있는 라이브 모드로 부팅 할 수 있습니다. NetInstall 버전을 사용하면 인터넷 (FTP) 또는 사전 다운로드 된 <a href="http://www.mandriva.com/en/download">"Free" iso 이미지 파일</a>을 통해 설치할 수 있습니다.
